+++
date = 2017-01-01T00:00:00  # Schedule page publish date.

title = "Die Verfallszeit soziologischer Ideen (Thomas Klebel & Philipp Korom)"
time_start = 2017-12-09T09:00:00
time_end = 2017-12-09T09:20:00
abstract = "Dieser Beitrag beschäftigt sich mit der Wissenschaftselite in der Soziologie und deren einschlägigen Beiträgen. Eine derartige Perspektive betrachtet ausschließlich jene wenigen Spitzenforscher (\"Superelite\"), die zumeist für Fortschritt oder Stagnation in einer Disziplin ausschlaggebend sind. Anhand eines umfassenden JSTOR-Textkorpus werden Zitationskarrieren verschiedener herausragender Disziplinvertreter analysiert (z. B. Bendix, Blau, Lipset, Merton) sowie die Rezeptionsgeschichte deren Hauptwerke rekonstruiert. Die Analysen zeigen zwei unterschiedliche Verläufe: Einen schnellen und einen langsamen Verfall wissenschaftlicher Reputation. Deuten diese abweichenden Verläufe darauf hin, dass Supereliten mehr oder weniger zum Wissensfortschritt in einer Disziplin beitragen? Der Beitrag gibt auf diese Frage einige vorläufige Antworten."
abstract_short = ""
event = "Kongress der Österreichischen Gesellschaft für Soziologie "
event_url = "http://oegs.ac.at/oegs-kongress-graz2017/"
location = "University of Graz, Austria - RESOWI SR 15.34 D3 "

# Is this a selected talk? (true/false)
selected = false

# Projects (optional).
#   Associate this talk with one or more of your projects.
#   Simply enter the filename (excluding '.md') of your project file in `content/project/`.
projects = []

# Links (optional).
url_pdf = ""
url_slides = ""
url_video = ""
url_code = ""

# Does the content use math formatting?
math = true

# Does the content use source code highlighting?
highlight = true

# Featured image
# Place your image in the `static/img/` folder and reference its filename below, e.g. `image = "example.jpg"`.
[header]
#image = "headers/bubbles-wide.jpg"
#caption = "my caption"

# Embed your slides or video here using [shortcodes](https://sourcethemes.com/academic/post/writing-markdown-latex/). Further details can easily be added using *Markdown* and $\rm \LaTeX$ math code.


+++

